---
topic_id: 3387
slug: topic-3387
title: подскажите по концертам Строгера
post_count: 2
first_post: 2006-09-01 21:17
last_post: 2006-09-02 22:38
---

## подскажите по концертам Строгера
**From:** maetgnisar  **Date:** 2006-09-01 21:17  **Post:** #28564

которые будут проходить в ДуДе - на какой лучше пойти? Насколько я понимаю, у музыкантов есть некая "раскачка"... Читая отзывы про других заезжих блюзменов, дававших по нескольку концертов, встречала мнения, что на первый концерт лучше не ходить. Строгеру еще надо будет с нашими сыграться?.. В-общем, прошу совета у знающей публики)))

---

## первый и последний - всегда лучшие
**From:** Den  **Date:** 2006-09-02 22:38  **Post:** #28569

---
